Követelmény specifikáció

Project neve: „Quiz játék”

  Készítők: 
    •	Bánka Milán
    •	Slézia Péter
    •	Tóth Kristóf
    •	Tóth Richárd
    • Szabó Patrik


  Jelenlegi helyzet:

    Felvettük a megrendelővel a kapcsolatot és hosszas megbeszélések eredményeként
    összeállítottuk a specifikációkat az elkésztendő programra nézve.
    A program egy cross-platform (Android klienssel és böngészőben is elérhető) felelet választós játék.
    A megrendelő több hasonló játékot látott és szeretne egy sajátot, amiben több és érdekesebb kérdések vannak.
    
  Követelmények, szabályok:
    A játékos kérdéseket kap, amikre válaszolnia kell egy megadott idő alatt.
    Minde kérdésre 4 lehetőség közül kell kiválasztania a helyeset.
    A felhasználó választhat egy előre megadott kategóriákból választhat vagy hozzáadhat újat,
    beállíthat nehézségi szintet is pl.közepes:20 kérdés.
    

  Igényelt üzleti folyamatok modellje:
  
    A megrendelővel egyeztetések és kölönböző ötletek felvázolása után az elképzelés a következő:
      Egy modern, naprakész, könnyen használható és egyben megbízható applikáció megfelelő háttérrel és 
      ehhez tartozó webbel.Az applikáció kizárólag android-ra készül.
      
   Követelménylista:
    Kortól függetlenül bárkinek
    Átlátható rendszer
    Modern design
    Testreszabhatóság
    Hiba mentes futtatás

   
Funkcionális specifikáció

 Vágyálom rendszer:
 
   Egy könnyen kezelhető választós játék, amit kortól függetlenül bárki használhat. 
   Fő motívuma a szórakozás és az időtöltés. 
   Létrehozni egy olyan ingyenes játékot, amit bárki elérhet és bármikor használhat.

 A rendszer funkciói:
 
  Szerveroldal:
  -Funkció a db-hez való csatlakozáshoz
  -Funkció a felhasználói szint megkülönbeztetésére(igény szerint)
  -Egy függvény az eddig kitöltött tesztek eredmények átlagának kiszámítására és ábrázolására
  
  Kliensoldal:
  -Egy form a választási lehetőségek megjelenítésére
  -Next gomb funkcióval ellátva a következő kérdésre ugrás végett
  -A teszt végén egy statisztika a választások alapján
  -Új teszt kötöltése gomb funkcióval ellátva
 
Felhasznált kész komponensek:
  -
  -

