Funkcionális specifikáció


Jelenlegi helyzet leírása:
 
 A követelmény specifikációban meghatározott követelmények és specifikációk alapján elkészült a terv.
 Meglett fogalmazva a vágyálom rendszer és dokumentáltuk milyen redszer verziókat kell támogatnunk. A következőkben
 összefoglaljuk a rendszer funkcióit (szerver/kliens oldal), valamint dokumentáljuk a használati eseteket és a
 követelménylistát is megfogalmazzuk.

 
 A rendszer funkciói:
 
  Szerveroldal:
 
  - Funkció a db-hez való csatlakozáshoz
  - Funkció a felhasználói szint megkülönbeztetésére(igény szerint)
  - Egy függvény az eddig kitöltött tesztek eredmények átlagának kiszámítására és ábrázolására
  
  Kliensoldal:
  
  - Egy form a választási lehetőségek megjelenítésére
  - Next gomb funkcióval ellátva a következő kérdésre ugrás végett
  - A teszt végén egy statisztika a választások alapján
  - Új teszt kötöltése gomb funkcióval ellátva
 
 
 Használati esetek:
 
  - A rendszer fejlesztés közben figyelembe véve a megrendelő által megszabott platformok támogatását, 
    a szoftvernek támogatnia kell a legújabb verziójú Android rendszert
  - A fejlesztőket nem terheli a felsoroltakon kívüli rendszereken való futtatás optimalizálása. 
  
Követelmény lista:

 - Kortól függetlenül bárki játszhat vele
 - Átlátható rendszer -> könnyű navigálás
 - Menürendszer
 - Időkorlát beállítási lehetőség
 - Kérdések számának meghatározása
 - Modern design -> Material Design
 - Testreszabhatóság
 - Minimális erőforrás igényre való törekvés
 - Hiba mentes futtatás

Felhasznált kész komponensek:
  -
  -
  
 Fogalomszótár:
  - New Game -új játék indítása
  - score - a játékban gyűjtött pontok 
  - healt pont - élet száma a játékban
  - description - leírás
  - main menü - főmenü
  - exit - kilépés a játékból
  - pause - pillanat megállítás
  - back - vissza
  - bug - hiba
  - platform - szoftverkörnyezet
  
 Jelenlegi üzleti folyamatok modellje:
  - Magas nyomdai és nyomtatási költségek.
  - Tanulási kedv csökkenése.
  - A dolgozatok javítása hatására túlterhelt oktatók.

 Igényelt üzleti folyamatok modellje
  - Free to play - Ingyen játszható, letölthető
  - DLC - Esetleges dlc-k vásárolhatók/ingyenesen letölthetők
  - copyright - a copyrightolt tartalom kihagyása/módosítása

 Forgatókönyvek
  - Új játék: Reseteljük a pontokat és az életeket
  - Témaválasztás: kiválasztjuk egy adatbásisból hogy melyik témából adjon kérdéseket
  - Kiválasztuk a nehézséget: A program kiválsztja a kérdéseket az adatbázis megfelelő témájából
  - Játék: A játékos egyesével válaszol a kérdésekre, a program ellenőrzi, hogy helyes-e a válasz, és ha igen akkor a játékos kap pontokat, ha helytelen a válasz akkor veszít egy életet
