Követelmény specifikáció

Project neve: „Quiz játék”

  Készítők: 
    •	Bánka Milán
    •	Slézia Péter
    •	Tóth Kristóf
    •	Tóth Richárd
    • Szabó Patrik


  Jelenlegi helyzet:

    Felvettük a megrendelővel a kapcsolatot és hosszas megbeszélések eredményeként
    összeállítottuk a specifikációkat az elkésztendő programra nézve.
    A program egy cross-platform (Android klienssel és böngészőben is elérhető) felelet választós játék.
    A megrendelő több hasonló játékot látott és szeretne egy sajátot, amiben több és érdekesebb kérdések vannak.
    
   Vágyálom rendszer:
 
    Egy könnyen kezelhető választós játék, amit kortól függetlenül bárki használhat. 
    Fő motívuma a szórakozás és az időtöltés. 
    Létrehozni egy olyan ingyenes játékot, amit bárki elérhet és bármikor használhat.
    
  Követelmények, szabályok:
    A játékos kérdéseket kap, amikre válaszolnia kell egy megadott idő alatt.
    Minde kérdésre 4 lehetőség közül kell kiválasztania a helyeset.
    A felhasználó választhat egy előre megadott kategóriákból választhat vagy hozzáadhat újat,
    beállíthat nehézségi szintet is pl.közepes:20 kérdés.
    
  Jelenlegi üzleti folyamatok modellje:
    A jelenlegi világban a fiatalok egyre kevésbé hajlandóak a "klasszikus" módon tanulni, ezért a különböző oktatási intézmények  
    alternatív módszereket keresnek. 
    Jelenleg a diákok tankönyvekből tanulnak és papír alapon adnak számot tudásukról, amely a XXI. században elavultnak számít. Ez  
    rengeteg nyomdai és nyomtatási költséget jelent. Az oktatóknak, pedig rengeeg időt elvesz az idejéből minden dolgozat kijavítása  
    egyesével.
  
  Igényelt üzleti folyamatok modellje:
  
     A megrendelővel egyeztetések és kölönböző ötletek felvázolása után az elképzelés a következő:
     Egy modern, naprakész, könnyen használható és egyben megbízható applikáció megfelelő háttérrel és 
     ehhez tartozó webbel.Az applikáció kizárólag android-ra készül.
      
   Követelménylista:
    Kortól függetlenül bárkinek
    Átlátható rendszer
    Modern design
    Testreszabhatóság
    Hiba mentes futtatás
