Rendszerterv

Bevezetés:

  Ez a dokumentum,
  
    •	Bánka Milán
    •	Slézia Péter
    •	Tóth Kristóf
    •	Tóth Richárd
    • Szabó Patrik
    
  közös projectje keretein belül létrejövő szoftvert specifikálja.

A rendszer célja:

  A szoftver azon embereket célozza meg, akik szeretnek játszani és hajlandóak ezzel eltölteni a szabad idejüket is. 
  A játék egy kellemes kikapcsolódást nyújt elvonja a figyelmet a mindennapi dolgokról ezzel segítve a stressz levezetését.
  
  
 Nem funkcionális követelmények:

  Egyszerű, minimalista Material Design téma/design
  Akadálymentes felület biztosítása
  Különböző telefon méretek felbontásának támogatása
