Rendszerterv

Bevezetés:

  Ez a dokumentum,
  
    •	Bánka Milán
    •	Slézia Péter
    •	Tóth Kristóf
    •	Tóth Richárd
    • Szabó Patrik
    
  közös projectje keretein belül létrejövő szoftvert specifikálja.

A rendszer célja:

  A szoftver azon embereket célozza meg, akik szeretnek játszani és hajlandóak ezzel eltölteni a szabad idejüket is. 
  A játék egy kellemes kikapcsolódást nyújt elvonja a figyelmet a mindennapi dolgokról ezzel segítve a stressz levezetését.
  
  
Nem funkcionális követelmények:

  Egyszerű, minimalista Material Design téma/design
  Akadálymentes felület biztosítása
  Különböző telefon méretek felbontásának támogatása

Támogatott eszközök:

  A szoftver a következő Android verziókat fogja támogatni:
    
    - Android 4.4 (API 19) verziótól
    - Android 9.0 (API 28) verzióig

Mérföldkövek
    0.Bejelentlezés/Regisztráció:
      -A játék megnyitásával megkapjuk a bejelentkezés panelt, egyéb esetben a sign up gombra kattintva
       a regisztráció panelt.
      -Bejelentkezés szügséges a játék elkezdéséhez.
    1.Játéklogika, és grafika:
      -A játékos kezdetben 3 élettel rendelkezik, majd ha rossz választ ad veszít az életéből,
       ha ez háromszor megtörténik, akkor vége a játéknak.
      -Játék bezárása és újrakezdése menü gomb lenyomásra. A játék tetszőleges megállítása szükség esetén.
      -Minden kérdés megválaszolására kezdetben 30másodperc áll rendelelkezésre ami később csökkenni fog.
      -Szintek választásával a kezdő idő kevesebb.
    2.Pontozás:
      - Az egyes kérdések megválaszolása után nehézségi és játék szint szerint.
      - Legelső nehézségi szinten és a játék első szintjén minden helyesen megválaszolt kérdésért 2pont jár.
      - A következő szinten az első szint pontját(2)+a megmaradt életeddel egyenértékű pontot kapsz kérdésenként.
    3.Játék beállítása:
      -Lehetőség nehézségi szint választásra.
      -Véletlenszerűen generált kérdések nehézségi szint szerint.
    4.Ranglista:
      -A játék végén a játékos által elért pont felkerül a ranglistára.
      -A ranglistán három fül ahol a top3,top10,top100 legtöbb pontot elért játékost láthatjuk.
      
